[音乐]
另一个光荣的父亲总是说背包在一起
那是我的女孩安全带模式，现在我们正在寻找一个理想的地方
打电话
这是世界末日的家
好吧，对我来说就是我，很高兴是你
矮胖的，这种食物是如何生长的，这并不奇怪
非常严格
天才[音乐]
我以为洞穴人几年前就死了
见到你很高兴谢谢你哦，我们是更好的
更好的人强调更好
[音乐]
嘿女孩，另一个十几岁的女孩，是的，我从未有过一个女朋友
之前的女友，我们都不怎么办
我不知道洞穴人是否属于现代世界
你有什么问题大家伙这个地方正在改变所有人
死了，我们真的需要限制thunk的窗口时间，现在不要道格拉斯了
鸟儿在我的日子里，我们没有凝视着鸟儿
我们与他们战斗让我过着我的生命
马克是一次冒险，我父亲甚至都不知道
不允许在外面放一个哇哇花生脚趾
墙不，这个农场就像你的洞穴
你就像我一样
你看到那堵墙，是的，我想跳进去
我们会在没有人知道的情况下回来的
您因喜悦而黎明时分，由于某种原因，更好的建造了隔离墙
那不是很好的唯一生存方法是
在一起生活在一个我担心的危险世界中
我的家人也是那
今天消灭圈子是美好的一天
嘿，大家，您永远都不会猜到我发现了什么，对不起亲爱的
我们以为你是一个试图杀死我们的掠食者，永远不要为
有效的杀伤圈保持停止，您可以使用
懒惰，我用懒惰来装饰这是建立的心态
[鼓掌] [音乐]
嗯[音乐]